Atualmente, nenhuma aplicação funciona isoladamente e não receba ou envie dados. Casos em que isto não aconteça são exceções raras.
Atualmente2, nenhuma aplicação funciona isoladamente e não receba ou envie dados. Casos em que isto não aconteça são exceções raras.
Atualmente3, nenhuma aplicação funciona isoladamente e não receba ou envie dados. Casos em que isto não aconteça são exceções raras.
Atualmente4, nenhuma aplicação funciona isoladamente e não receba ou envie dados. Casos em que isto não aconteça são exceções raras.
Atualmente5, nenhuma aplicação funciona isoladamente e não receba ou envie dados. Casos em que isto não aconteça são exceções raras.